些細な出来事さえも 特別だって思うよ
與你的點點滴滴 都是我的特別回憶
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此時此刻 我也在思念著你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜歡還是討厭 我掰著花瓣猜測結果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
這二分之一的概率 讓我不敢更進一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的這份關係
曖昧模糊っていうのかな
一定是所謂的曖昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也願珍惜這一切
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
付き合いたての彼から　よくこう言われる
我剛交上的男朋友經常這麼說
上根は大人しいな
上根你真乖巧啊
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
正直女子はもっと面倒なものと思ってたんだが
我本以為女生相處起來會挺麻煩的
束縛もしてこないし　わがままも言わない
但你沒有很多要求 也不會耍性子
日聽：gen   翻譯：妹妹   校對：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
そういう子もいるんだな
想不到還是有這樣的女生啊
想要更多
でも本当は…
可其實我…
束縛もしたいし　わがままも言いたい
不僅想提要求 還想耍性子
ほかの子と話してるだけで　ちょっと嫉妬しちゃうし
要是別的女生和他說話 我也會有點嫉妒
阿武 你稀飯上根嗎？
稀飯…？
おはようからおやすみまで　ずっと繋がっていたい
每天從睜眼到閉眼 我都想一直和他保持聯繫
それにこの距離　今すぐくっついてベタベタしたい
而且我們離得這麼近 我馬上就想撲上去和他膩在一起
でもそんなこと言ったら　面倒くさい女と思われるかもしれない
但我這麼說的話 他可能會覺得我是個麻煩的女人
ご…剛田くんは？束縛したいとか思わないの？
剛…剛田你呢？想提什麼要求嗎
今のところないな
目前還沒這個想法
そういう関係って　長続きしないって聞くしな
我也聽說 這樣的關係不會長久的
そ…そうだよねー
也…也是啊
でも　程度によると思わない？
可是 這也看是怎麼樣的要求吧
まあ　少しくらいなら
小要求還可以
例えば
比如？
例えば手を繋いで歩きたいとか
比如走路時想牽著手
座ってる時はダメ？
坐著的時候就不行嗎
今か
現在？
あ　嫌なら別に…
我不會勉強的…
いいよ　そのくらい
這點要求當然沒問題
むしろそこまで気を遣わなくても
應該說你不用太介意
ほんとに？
真的嗎
じゃ…じゃあ　もっとくっついて平気？
那…那我能再靠近一些嗎
あ…ああ　上根がそうしたいなら
嗯…嗯 你想的話就來吧
じゃあ　このくらいくっついても？
這麼近也可以嗎
別に
可以啊
じゃ…じゃあ　こういうのは？
那…那麼這樣呢
構わないが　俺　部活で汗くさ…
沒關係 但我參加完社團一身汗臭…
ううん　このにおい　好き
不會 我喜歡這個味道
どうした　今日は随分…
你怎麼了 今天這麼…
ご…ごめんね　やっぱりベタベタされるの嫌？
對…對不起 你是不是不喜歡太膩啊
いや　別に
也不是
だって　そういうの面倒くさいって
可是你剛剛不是說這樣的女生很麻煩嗎
別にこれくらい
這樣可以接受啊
付き合ってれば普通なんじゃ
既然交往了 這樣很正常吧
でも…だって…あれ？
可是…不過…是這樣嗎？
むしろ俺は上根のほうがベタベタするの嫌なのかと思ってた
我反倒害怕你不喜歡這樣膩在一起
な…なんで
為…為什麼這麼說
いつも大人しいから　そういうこと考えないのかなと
你平常都很乖巧 所以我覺得你大概不會有這些想法
じゃあ剛田くんは本当はもっとベタベタしたかったの？
這麼說你其實想和我更親近嗎
まぁ　多少は…
多少有點…
な…なんだ　言ってくれたら私も素直になれたのに
這…這樣啊 你要是直說的話 我也不會忍著了
じゃあ俺もわがまま言っていいか
那我也能耍耍性子嗎
なになに
怎麼了
一度してみたかった　許せ
我早就想試一次了 抱歉
初キスでむせた…初キスでむせた…
初吻時嗆著了…初吻時嗆著了…
今の　私　初キスだったのに　何の準備もしてなかった
剛剛那是我的初吻 可一點準備也沒做
あ…悪い
啊…抱歉
初キスでゴホッって…初キスでゴホッって…
初吻時咳嗽了…初吻時咳嗽了…
もう一回するか
要再來一遍嗎
クラスの友達が彼女とチューしたという噂が立った
聽說同班朋友和他女朋友接吻了
すげーよな　付き合ってまだ三ヶ月だっけ
真迅速啊 才交往了三個月啊
見かけによらず進んでんなぁ
他看著挺老實 想不到挺放得開的
それで千秋　うちらはどうすんの
千秋 那我們怎麼辦
射球
それよ　俺もその話しようと思ってたわけよ
對 我也想和你談談這件事
今まで何度もチャンスがあったのに
此前明明有這麼多次機會
なんでゴールできないんですかね　監督
為什麼就是沒法進球呢 教練
フォワードの千秋選手が気持ちで負けてるからですかね
是因為擔任前鋒的千秋選手喪失鬥志了吧
手厳しいですなぁ
您批評得好是嚴厲啊
で…でも監督　やはり味方のパスも重要なわけで
不…不過教練 隊友的傳球也是很重要的
千秋選手だけの責任では…
這不僅僅是千秋選手的責任吧…
じゃあ今パス出そうか
那要我現在傳球嗎
上根選手と剛田選手は公園でゴールを決めたそうですよ
聽說上根選手和剛田選手可是在公園進球了
みんな私たちのこと　もうキスくらいしたって思ってるらしいよ
大家好像以為我們早就接吻了
い…いや
不不…
どのくらい付き合ったとか　周りがもうキスしたからとか
進展到什麼地步也好 周圍的人已經接吻了也罷
関係なくね？
這些都沒關係吧
やっぱ大事なのは自分のプレーっていうか
重要的還是按自己的節奏來
じゃあ　本当にする？
那你真要親嗎
なに　急に
突然說什麼呢
いや　だって…
這不是…
したいんでしょ？
你說想親的嗎
嫌々されても困るんですけど
我可不想你勉勉強強的
嫌じゃねーよ
我沒有勉強
だいたい香奈が散々急かすから
是你總在催
もういい　冷めた
夠了 我心冷了
か…香奈ちゃん？怒っちゃった？
香…香奈？生氣了？
ごめんね　香奈ちゃーん？
對不起 香奈？
これしばらく口利いてくれないやつだわ
這種情況她是打算跟我冷戰啊
完全に試合終了
比賽終止了
あれ？もしかしてロスタイム入ってる？
咦 難道是進入補時階段？
そうだよ　これ絶対待ってる顔だよ
沒錯 這肯定是在等親的表情
おっしゃ　行くなら今しかねぇ
好嘞 此時不上更待何時
シュー…
射…
ちょちょ…ちょっと難しい角度ですよ　これは
這這這…這角度有點困難啊
なかなかゴールに近づけません
這球門好難接近啊
周りにすっごい見られてる気がするけど
而且我總覺得周圍的人都在圍觀
ここは強引に乗り出すしか…
現在只能強上了
ちょっと
你啊…
外したあああ
親歪了
でも女子の顔に初めてキスした
不過我第一次親到女生的臉了
すげええ　すげえええ
炸了 要炸了
監督　もう一回やらせてください
教練 再讓我試一次
今ならいける気がするんです
我現在有信心能進球
もう一回チャンスを
再給我一次機會吧
よ…よし
好…好吧
や…やめよっか
算…算了吧
完
うん　正解
嗯 沒錯
なんか英語得意になってきたかもー
感覺我英語好多了
赤木のおかげかなー
這也多虧了你吧
じゃあ　おっぱい揉ませて
那麼 讓我揉胸
赤木さ　ここ図書室じゃん？
赤木 這裡是圖書館吧？
歐派
家だとイチャついて集中できないから　ここで受験勉強してんじゃん？
我們在家總是膩膩歪歪沒法集中 所以才來這裡複習考試的吧
で　何だって
那你剛剛還說什麼了
亮子ちゃんのおっぱいを揉ませて
讓我揉你胸
お前って頭いいくせに　時々ほんっとバカなこと言うよな
你雖然聰明 可是偶爾會說些傻話啊
バカなこと？
傻話？
こんな人目のある場所で　胸なんか触らすわけねーだろ
這裡人來人往 我怎麼會讓你揉啊
亮子ちゃんは粘り強くお願いしたら
要是你死纏爛打地懇求我
きっと揉ませてくれる
我肯定會幫你揉的
ね？そんな気がするでしょ？
怎麼樣 你也有意思了吧
んなわけねーだろ
怎麼可能啊
どうかな
不好說啊
亮子ちゃん押しに弱いし
亮子最架不住別人強攻了
私はそんな軽い女じゃ…
我才不是這麼輕浮的女人…
知ってるよ
我知道
でも　僕だけ？我慢してるの
可難道在忍耐的人只有我嗎
亮子ちゃんは
你呢
私は…別に…
我…沒覺得…
もっとベタベタしたいとか…思わない？
你不想和我…更親近一些？
思わな…
不想…
な…何だよ
幹…幹嘛
分かるでしょ　「おいで」ってこと
你懂的吧 這是讓你撲進我懷抱
だ…だから　私は別に…
我…我都說了我不用…
いいんだよ　我慢しなくても
沒關係 不用忍著
ま…まあ　誰にも見られてないし
反正…也沒人看到
ちょっとだけなら…
一下下也可以吧…
その代わり　僕にもおっぱいを揉ませて
作為交換 你要讓我揉胸
な…何だよ　それ
你…你說啥啊
僕にだけ我慢しろっていうの？
你難道只讓我忍著嗎
じゃあいいよ　私はそんなに我慢してな…
那就算了 反正我也沒覺得難熬…
ほら
來吧
くそおおお
氣死啦
ほら　やっぱり我慢してた
就說你在忍著
お前が誘うからだろ
是因為你在引誘我啊
じゃあ　おっぱい揉んでいいんだね
那我能揉你胸了吧
いいんだね
可以吧
す…好きにすればいいだろ
隨…隨你便
じゃ　勉強に戻ろうか
那繼續學習吧
は？何だよ
啥 什麼意思
いいんだよ
這樣就行了
最初から揉む気はなかったし
我本來就沒打算揉
亮子ちゃんはすぐその気になってたけどね
不過你馬上就上鉤了
じゃあなんで揉みたいとか…
那你為什麼說要揉啊…
僕が普段　どれだけ我慢してるか知ってほしくて
我想讓你知道我平常忍得有多辛苦
な…何だよ　私だけ甘えてるみたいじゃんかよ
什…什麼嘛 搞得像我單方面在撒嬌似的
そんなことないよ
沒有啊
僕も分かってもらえてスッキリしたから
能讓你明白 我也暢快了
あ　期待してたの？
難道你還期待我會揉？
完
私の恋は線香花火
我的戀情就像煙花棒
小さな恋の灯火は儚く燃え落ちてしまった
小小的戀愛煙火虛無縹緲地燃盡
だけどあの鮮やかな光の残像は　私の心にまだ…
只剩閃爍光芒的殘影 還留在我心裡…
ここはあの人と初めて会った場所
這是我和他初次相遇的地方
バカだな私　もう振られてるのに
我真傻 明明都被甩了
か…香取先輩
香…香取學長
傷痕累累的天使
だ…大丈夫ですか
你…你還好嗎
あっれー？君は…
你…是…
数子です　細川数子です
數子 細川數子
以前先輩とはここで…
以前和學長在這裡見過…
悪いんだけど
不好意思
女の子の顔はいちいち覚えてないんだよね
我沒辦法把所有女生的樣子都記住
ちょっと笑ってみてくれる？
你能笑一笑嗎
笑顔を見たら　思い出すかも
看到笑臉 我或許就能記起了
素敵
真棒
ああ　あの時の子猫ちゃんか
原來你是之前的小貓咪啊
このケガどうしたんですか
你怎麼受傷了
ちょっとケンカしただけさ
小打小鬧而已
救急車を
快叫救護車
いけないよ　子猫ちゃん
不行哦 小貓咪
奴らにここがバレる
他們會發現這裡的
追われてるんだ
有人要抓他嗎
俺が悪いのさ　また他人の女を惚れさせちまった
是我的不對 又被別人的女人喜歡上了
ひどい　逆恨みです
太過分了 這是遷怒啊
いや　悪いのは俺さ
不 是我不好
ねぇ子猫ちゃん　どうしたら俺はモテなくなるかな
小貓咪你告訴我 我怎樣才能不人見人愛啊
言えない…先輩には無理だなんて
這是不可能的…但我說不出口
行かないと　奴らに見つかっちまう
我得走了 不然他們要找到這裡了
そんな体で…
你拖著這身體…
家は見張られてるだろうし
估計家裡也被人盯梢了
しばらくは気ままな野良猫生活さ
我就先過一段流浪貓的生活吧
な…なら　私の家に
要…要不 來我家吧
俺と一緒にいると　死ぬぜ
和我一起的話 會沒命哦
私　怖くありません
我不害怕
分かってないな　子猫ちゃん
你還不懂啊 小貓咪
本当の敵は俺を追ってる奴じゃない
真正的敵人不是那些想抓我的人
どうして俺はモテちまうのか
為什麼我會這麼人見人愛
俺をこんなふうにしたのは誰なのか
讓我落到如此田地的是誰
そんなことできる奴　あいつしかいねぇ
這只有他才能做到
まさか…
難道是…
GOD？
マジック
Magic
恋愛の神様が俺にモテろって言ってる以上　また誰かを傷つけちまう
只要戀愛之神還讓我如此受歡迎 我就還會傷害到別人
もう誰も傷つけたくない
我已經不想再傷害別人了
違う　傷ついてるのは先輩のほう
不對 受傷的是學長才對
悪いね子猫ちゃん　それは残像だ
不好意思 小貓咪 這只是殘影
驚いたな　俺の動きについてこれるなんて
想不到啊 你竟然能跟上我的動作
私だって　その気になれば…
我認真起來也不是蓋的…
おっと　これ以上はやめときな
夠了 你別繼續跟著了
子猫ちゃんにこの動きはまだ早い
對小貓咪來說 想跟上還太早了
そ…それでも　先輩のそばにー
可我…還是想和學長在一起
やれやれ　困った子猫ちゃん
你這小貓咪真讓我頭疼啊
いや　もう立派なMEHYOUかな
不 你已經進化成優秀的母豹了
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐漸模糊
指一本だ
一根手指
指一本で君を止めてやるよ
我一根手指就能阻止你
見失うのが怖くて
多麼害怕將你失去
バカにしないでください
你不要小瞧我了
指一本で今の私を止めるなんて
如今的我怎麼會被一根手指阻擋
たった一瞬のその景色を
願能將這僅有的瞬間
閉じ込めたくて　だけど
緊鎖腦海
これ以上俺に惚れちまったら　次はYAKEDOじゃ済まないぜ
要是你繼續喜歡我 下次可不止受到這點灼傷了
あなたに出会えたことで
與你的相遇
やっぱり私じゃ…私なんかじゃ先輩には…
學長果然不會…不會看上我這種人…
強くいられたんだ　ずっと
使我變得更為堅強
それでもいいなら　燃えてみる？
你不在乎的話 要燃燒看看嗎
なーんつって
開玩笑的
後輩に火遊びさせちゃ先輩失格っしょ
稱職的學長可不能讓學妹玩火
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒來
そんな…私…
不…我…
これ以上俺がモテないように
為了能不再那麼受歡迎
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身邊
ロマンスの神様にいっちょフルボッコかましてきますか☆
我去找戀愛之神幹場架吧☆
それまで恋の火の用心　忘れんなよ☆
我回來之前 可要小心戀愛火花哦☆
ただそれだけでいいのに
這是我唯一的心願
香取せんぱーーい
香取學長
トゥナイト
Tonight
次回　「ふりだし」
下集 「開端」